MarketModel
===========

Market Model Web App (Java, Groovy/Grails, GSP, AJAX, Javascript(Jquery), HTML/CSS).

Веб-приложение модели магазина.

Алгоритм

Магазин имеет определённое число касс. У каждой кассы есть очередь из покупателей,
имеющих определённое количество товаров. Каждая из касс может обслуживать за один шаг
также определённое число товаров (производительность), которое выбирается случайно из
заданного диапазона (в модели задан диапазон от 1 до 10).
Покупатель (количество товаров которого известно) проходит кассу, когда все его товары будут обслужены. 
При этом обслуживание покупателя занимает всегда целое число шагов: даже если касса может обслужить, 
например, 5 товаров, а у покупателя их осталось 2, другой покупатель начнёт обслуживаться только на следующем шаге. 
Если на кассе уже обслуживается покупатель, пришедший становится в очередь.
Покупатель выбирает кассу и очередь в зависимости от его типа:

- Ребёнок – выбирает очередь случайно.
- Женщина – выбирает кассу с наименьшей длиной очереди (наименьшим числом покупателей в очереди).
- Мужчина – выбирает кассу, в которой его обслужат через наименьшее число шагов (всю очередь перед ним и его самого).

Магазин работает пошагово. За каждый шаг:

1. Появляется один новый покупатель, тип которого и количество товаров 
выбирается случайно из заданного константами диапазона ( в модели задан диапазон от 1 до 50) 
2. Он выбирает очередь, становится в неё. 
3. Кассы обслуживают первых в очереди покупателей, уменьшая число их товаров на 
определённую величину (производительность кассы). Когда у покупателя заканчиваются товары, 
он считается обслуженным, к кассе подходит следующий покупатель в очереди.

Реализация

Число касс, шагов работы магазина и процентный состав покупателей задаются пользователем.
Результат отображает состояние магазина по прошествии введенного числа шагов.
Над каждой кассой указана ее производительность (Поле perf, сокращенно от performance),
под кассой указано общее количество обслуженных покупателей данной кассой ( поле Total).
Новый покупатель выделяется зеленой аурой. Над каждым покупателем указано число товаров.
Каждый тип покупателя имеет свое графическое отображение.
